Express Middleware
apa itu Middleware?
Middleware adalah sebuah komponen yang dapat mempengaruhi kedua-dua hal,
yaitu request dan response. Middleware digunakan untuk mengatur atau
memblok beberapa tindakan pada suatu aplikasi web. Middleware biasanya
dibuat dengan tujuan untuk meningkatkan keamanan, performansi, atau
fitur lainnya dalam suatu aplikasi web. Middleware bisa berfungsi
sebagai filter yang membantu mencegah akses tidak sah atau melakukan
validasi data yang masuk ke aplikasi. Middleware juga dapat dijadwalkan
untuk dilakukan setelah proses selesai pada suatu aplikasi.

user-defined Middleware
    application level Middleware
    router level Middleware
    error handling Middleware

built-in Middleware
thirdparty Middleware